Episodio 69
Silencio.
¿Qué estás intentando hacer?
Date prisa y vete.
Me temo que realmente te matará.
¿Por qué me ayudas?
Simplemente no soporto que seas mejor que yo.
Pero no soy una mala persona.
En aquel entonces era simplemente impulsivo.
Por suerte, estás bien.
De lo contrario, me habría convertido en un asesino.
¿Crees que te perdonaré por eso?
También arruinaste mi apariencia,
y me quité a mi hijo.
¡Mírate! Estás bien.
Sólo quería Kaden.
Te salvé la vida.
Si me das un hijo, podemos igualarlo.
¿Qué pasa con mi otro hijo?
Te dije que ya está muerta.
No te creo.
Si no te vas ahora,
él realmente te matará.
Entonces nunca verás
Kaden y ese pequeño otra vez.
¿Dónde está ella?
La liberé.
¿La liberó?
¿Estás intentando matarme?
Se acabó. Se acabó.
No quiero solo mirarte
cometer un asesinato una y otra vez.